Игра Домино.

При запуске вы увидите экран с одним меню вида:
 | Play |
 | Help |
 | Exit |

При нажатии на Play начнется игра, Help - эта помощь,
Exit - выход.

В начале игры каждый игрок получает по 7 костей. Первый ход
делается автоматически, в начале игры право первого хода
достается игроку с наибольшим дублем, далее выигравшему предыдущий
раунд. Во втором случае игрок ходит с максимального дубля, или, при
отсутствии такового с кости наибольшего достоинства.

Для совершения хода необходимо выбрать нужную кость, подведя к ней
указатель клавишами "влево" и "вправо", а затем нажать клавишу "вверх",
чтобы положить кость по правую сторону (она загнется вверх), и "вниз",
чтобы положить ее по левую сторону (которая загнется вниз). Если выбор
однозначен, можно просто нажать клавишу "Ok". Если у вас нет кости
с нужным количеством точек, нажатие клавиши "Ok" в любом месте позволит
взять кости из банка. Если банк пуст, ход перейдет к следующему игроку.

Раунд продолжается пока не выйдут все кости у одного из игроков или не
закончатся все кости какого-то достоинства, заблокировав при этом
дальнейшую игру ("Рыба"). В конце раунда считаются очки на руках у игроков
как сумма количества точек на костях, при этом кость "пусто-пусто"
считается как 10 очков. Эти очки пишутся в штраф, если они превышпют 13.

Когда после очередного раунда штраф игрока превышает 120 очков, он
объявляется "Козлом", то есть проигравшим.
